Repository: Vanilla-OS/vanilla-prime-utility
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: No description
ja: 説明なし

source: Active Profile
ja: 有効なプロファイル

source: Select the PRIME profile to use.
ja: 使用するPRIMEプロファイルを選択してください。

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)

source: _About prime_utility
ja: prime_utilityについて(_A)

source: Switching PRIME Profile…
ja: PRIME プロファイルを切り替えています…

source: PRIME module disabled
ja: PRIME モジュールが無効化されました

source: prime-select not found
ja: prime-selectが存在しません

source: prime-select not supported for this device
ja: prime-selectはこのデバイスをサポートしていません

source: prime-select is not supported for this setup
ja: prime-selectはこのセットアップをサポートしていません

source: Discrete GPU
ja: ディスクリートGPU

source: Use the discrete GPU for all applications.
ja: すべてのアプリケーションにディスクリートGPUを使用する。

source: Integrated GPU
ja: 統合GPU

source: Use the integrated GPU for all applications.
ja: すべてのアプリケーションに統合GPUを使用する。

source: On-demand
ja: 必要に応じて

source: Use the integrated GPU for all applications, and the discrete GPU on demand.
ja: すべてのアプリケーションに統合GPUを使用して、ディスクリートGPUを必要に応じて使用する。

source: Invalid profile name
ja: プロファイル名が無効です

source: integrated
ja: 統合された

source: discrete
ja: ディスクリート

source: It is not possible to switch the PRIME profile now. Please restart your device and try again.
ja: 現在、PRIMEプロファイルを切り替えできません。デバイスを再起動してからもう一度お試しください。

source: Do you want to switch to the '{}' profile?
ja: '{}'プロファイルに切り替えますか？

source: This will require a restart to apply the changes.
ja: 変更の適用には再起動が必要です。

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: Switch to '{}'
ja: '{}'に変更

source: Profile switched to {}!
ja: プロファイルが{}に切り替えられました!

source: Profile switch failed!
ja: プロファイルの切り替えに失敗しました!

source: Switching to '{}'…
ja: '{}'に切り替えています…

source: Switch Failed
ja: 切り替えに失敗しました

source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 問題が発生しました。あとでもう一度お試しください。
